ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Η Λου Λε μού είπε ότι το έργο
της Bolo Culture έχει κάποια θέματα.
Ηρέμησε.
Ήρθες πρόσφατα στην εταιρία.
Δεν πήγε καλά με τη Λιν Λονγκ.
Λογικό είναι να προχωράει αργά.
Ενέκριναν την πρότασή μου.
Αν το αναλάβεις προσωπικά
και τους πας και τον κύριο Πι
και κάποιον διεθνή συνεργάτη
για εντυπωσιασμό,
θα πάει μια χαρά το έργο.
Μπράβο σου.
Έληξε η δοκιμαστική περίοδος;
-Έχω λίγες μέρες ακόμα.
-Κάθισε.
Συγχαρητήρια. Θα λήξει νωρίτερα.
Αφού υπογράψεις το συμβόλαιο,
θα προαχθείς σε ΑΑΕ,
Ανώτερη Αναλύτρια Επιχειρήσεων.
Ευχαριστώ, κυρία Σα.
Η κυρία Λιν θα είναι ακόμα μέντοράς μου;
Οι μέντορες είναι μόνο
για τους καινούριους αναλυτές.
Δεν το χρειάζεσαι πια.
Είσαι στη δική μου ομάδα τώρα.
Δεν θα σας απογοητεύσω.
‎ΔΙΑΜΟΡΦΩΣΗ ΣΥΜΒΟΥΛΕΥΤΙΚΗΣ ΟΜΑΔΑΣ ΕΡΓΟΥ
Συνήθως οι ομάδες στη Maxmise
αποτελούνται από περίπου πέντε άτομα.
Έναν εταίρο. Έρχεται μία φορά τη βδομάδα.
Έναν διαχειριστή έργου. Τρεις συμβούλους.
Αυτοί είναι κάθε μέρα παρόντες.
Για την Bolo Culture,
θα είμαι εγώ διαχειρίστρια έργου.
Η Σίντι κι ο Ντου Γουέν
θα είναι οι δύο σύμβουλοι,
συν ένας αναλυτής επιχειρήσεων.
Αλλά επειδή το ζήτησε ο πελάτης,
η Σου Τσι θα αναλάβει κατ' εξαίρεση
τον ρόλο της ΑΑΕ.
Τώρα η Σου Τσι θα μας κάνει
μια σύντομη ενημέρωση για το έργο.
Ναι.
‎ΠΡΟΤΑΣΗ ΑΝΑΛΗΨΗΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΙΑΚΗΣ ΕΥΘΥΝΗΣ
‎ΑΠΟΔΟΣΗΣ
Η Σου Τσι τα πάει περίφημα.
Είναι λίγους μήνες εδώ
κι έχει γίνει ήδη ΑΑΕ.
Είναι η πρώτη από εμάς, έτσι;
Η Λιν Λονγκ θα έπρεπε να ντρέπεται.
Της έκανε τη ζωή δύσκολη.
Τώρα η Σου Τσι ανέλαβε δικό της έργο.
Δεν αναφέρεται πια καν στη Λιν Λονγκ.
-Γεια σας, κυρία Λιν.
-Γεια.
Δεν τα παρατάω.
Αφού τελειώσει αυτή η φάση,
θα πάρω πίσω όλα όσα άφησα,
Δεν ξέρεις ότι δεν κάνει
ο καφές στην εγκυμοσύνη;
Το ήξερα ότι δεν θα πάει καλά αυτό.
Δεν μπορούσες να περιμένεις λίγο;
Μια χαρά τα πήγαινες
με τον άντρα σου και τη Σα Σα.
Έφτασες μέχρι εδώ
και τώρα θα τα διαλύσεις όλα;
Τι να έκανα;
Η Bolo Culture ήταν δική μου εξαρχής.
Αλλά η Σα Σα δεν με ρώτησε καν
για να φέρει τη Σίντι και τη Σου Τσι.
Μόνο αυτές δεν ήθελα. Γιατί αυτές;
Το έργο θα πάρει
άλλους τρεις με τέσσερις μήνες.
Δεν μπορείς να βγεις
σε άδεια μητρότητας στη μέση.
Άλλωστε, η Σου Τσι ήταν αυτή
που έκλεισε τη συμφωνία.
Κι η Σίντι μόλις τελείωσε
το έργο της Sato Pharma.
Είναι διαθέσιμη τώρα.
Κι εγώ την ίδια απόφαση θα έπαιρνα.
Εσύ με ποιον είσαι;
Μην τα βάζεις μαζί μου.
Σου το λέω επειδή σε νοιάζομαι πραγματικά.
Η Σου Τσι έχει εξελιχθεί πολύ.
Πρέπει να μείνουμε ψύχραιμες.
Η εταιρία έχει πολλά άτομα.
Μην κάνεις σκηνή.
Εσύ κοίτα το μωρό σου και την υγεία του.
Σε έξι μήνες, θα επανέλθεις.
Λες και πάω για εκτέλεση.
Πρέπει να πιάσεις πάτο
για να ανέβεις ξανά.
Συγχαρητήρια.
Δεν είναι τίποτα.
Στην καθοδήγησή σας το οφείλω.
Λιν, έχουμε ένα νέο πρόγραμμα για βρέφη.
Νομίζω ότι σου κάνει. Σου το στέλνω.
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΑΠΟΤΑΜΙΕΥΣΗΣ
Με ενδιαφέρει. Βγάλε μου τα νούμερα.
Αν το ξεκινήσω από τη γέννησή του,
πόσα είναι τα ασφάλιστρα;
Αν ξεκινήσεις από τη γέννηση,
θα πρότεινα 15ετές πρόγραμμα.
-Είναι περίπου 120.000 η δόση.
-120.000;
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΣΕ ΤΖΙΑΝΓΚ ΓΙΟΝΓΚΕ - 500.000
Πάει τόσος καιρός.
Γιατί δεν μου το είπες;
Το ξέχασα, εντάξει;
Δεν έγινε και τίποτα. Πώς κάνεις έτσι;
Είναι 500.000, Τζιγουέν.
Έχεις τρελαθεί;
Όπου να 'ναι θα γεννήσω.
Θα μας φύγουν πολλά λεφτά.
Δεν το συζήτησες καν μαζί μου
πριν δανείσεις τόσα λεφτά σε κάποιον.
Σε κάποιον; Οι γονείς μου είναι!
Μην κάνεις σκηνή.
Το μαιευτήριο είναι πληρωμένο.
Πόσο να έχουν οι πάνες και το γάλα;
Ακόμα δεν έχει γεννηθεί.
Τι τα σκέφτεσαι αυτά;
Φτιάξ' του και προίκα, αν είναι.
Το νομικό τμήμα το ενέκρινε.
Δεχόμαστε την ομάδα και την αμοιβή.
Μπορούμε να υπογράψουμε.
Ναι!
Τι αγχώνεσαι τώρα;
Είχες τόση ενέργεια όταν έπινες με άλλους.
Τζιανγκ Τζιγουέν!
Δεν τα είπαμε αυτά;
Πάει αυτό, πέρασε!
Του έριξα το ποτό
και μου φώναξες μπροστά σε όλους.
Δεν ξεπερνιέται!
Ναι, είναι στον φάκελο της Bolo Culture.
Σου Τσι;
ΓΟΥΑΝΓΚΤΖΙΝΓΚ ΣΟΧΟ
Ρίτσαρντ;
Τι έπαθες;
Είσαι μεθυσμένος;
Λίγο.
Να σου πω.
Μου έστειλες ένα μήνυμα πριν
και μετά το ανακάλεσες;
ΤΟ ΜΗΝΥΜΑ ΑΝΑΚΛΗΘΗΚΕ
ΝΑ ΖΗΤΗΣΩ ΜΙΑ ΣΥΜΒΟΥΛΗ;
ΘΑ ΕΙΜΑΙ ΣΥΝΤΟΜΗ.
Γιατί δεν το ξαναέστειλες;
Περίμενα πολλή ώρα.
Εγώ…
Θες χαρτομάντιλο;
Άσ' το τώρα.
Δεν έχω πώς να πάω σπίτι. Οδηγείς;
-Ναι.
-Θα με πας σπίτι;
Εγώ…
Έχω αποθηκευμένη τη διεύθυνσή μου στο GPS.
Εντάξει.
Πού είναι το αμάξι;
-Το πρώτο μαύρο.
-Εντάξει.
Μην πέσεις. Έρχομαι.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου! Είναι πολύ ψηλό.
Σιγά σιγά.
Εντάξει είμαι.
Θα σου τα πω. Τρία, ένα,
τέσσερα, ένα, πέντε, εννιά, δύο, έξι.
-Τρία, δύο…
-Σταμάτα.
Θα τα πεις στο αμάξι. Σταμάτα. Έλα.
-Σε ευχαριστώ.
-Πρόσεχε.
-Ευχαριστώ.
-Το κεφάλι σου.
Ρίτσαρντ.
Είσαι εντάξει;
Καλά είμαι. Ευχαριστώ.
Σίγουρα;
Ναι.
-Άσε με εδώ.
-Εντάξει.
-Στείλε μου όταν φτάσεις.
-Σιγά.
-Θα σε κεράσω φαΐ κάποια στιγμή.
-Πρόσεχε.
Είσαι εντάξει;
Ποιο δάχτυλο είναι;
Τώρα μετακόμισα.
Δεν έχεις τον κωδικό;
Φεύγω εγώ.
Σου κλείνω την πόρτα.
Είσαι εντάξει;
Ρίτσαρντ. Είσαι εντάξει;
Μην κοιμηθείς εδώ.
Θα κρυώσεις.
Σήκω.
Σιγά σιγά.
Έλα.
Πρόσεχε.
Σιγά.
Περίμενε!
Εδώ. Στο κρεβάτι.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΜΕ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
ΚΤΗΜΑ ΡΕΪΝΕΡ, 2023, 4.988 ΓΙΟΥΑΝ
-Πάει αυτό.
-Ξύπνησες.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν είχα σκοπό να μείνω.
Μου ήρθε ένα επείγον αίτημα
την ώρα που έφευγα χτες.
Σου Τσι, είμαι στο Λονδίνο.
Όταν δεις το email,
ενημέρωσε τα παρακάτω δεδομένα
στην οικονομική έκθεση που συνέταξες
και στείλ' τη μου αμέσως.
Είπα να απαντήσω στο email.
Και με πήρε ο ύπνος.
-Σου Τσι;
-Ρίτσαρντ;
Μπορείς να με πας σπίτι;
Ζητώ συγγνώμη.
Ήμουν πολύ μεθυσμένος χτες.
Σε έβαλα να…
Δεν είμαι κάνα αφελές κοριτσάκι.
Απλώς μέθυσες.
Έτσι πήγαινα και τον πρώην μου σπίτι.
Όλοι οι μεθυσμένοι τα ίδια κάνουν.
Παρεμπιπτόντως,
έσπασε ένα μπουκάλι κρασί στο μπάνιο.
Το έριξες κάτω. Το μάζεψα εγώ.
ΡΕΪΝΕΡ, 4.988 ΓΙΟΥΑΝ
Δεν πειράζει. Ευχαριστώ.
Γιατί γελάς;
-Χτες βράδυ… Δεν θυμάσαι;
-Τι έκανα;
"Ποιο δάχτυλο είναι;"
"Αυτό; Ή αυτό;"
"Τώρα μετακόμισα".
Είσαι εντάξει;
Ποιο δάχτυλο;
Τώρα μετακόμισα.
"Τώρα μετακόμισα".
Θες λίγο νερό;
Όχι, ευχαριστώ.
Χτες ήσουν περισσότερο
σαν κανονικός άνθρωπος.
Συνήθως είσαι πολύ σοβαρός.
Ευχαριστώ.
Πολύ κυριλέ.
Κάποτε σε περιέγραψα στην Μπου Τιενά.
Είπε ότι είσαι ψώνιο.
Πριν λίγες μέρες, ήμουν το είδωλό σου.
Τώρα με κοροϊδεύεις.
Μάθε από το λάθος μου, λοιπόν.
Ακόμα κι αν είναι για δουλειά,
μην πίνεις πολύ.
Τι στιλ!
Μην το λες έτσι.
Είμαι σαν μεγάλος σου αδερφός.
Καλά. Ο Γε. Ο Γε ο Θρύλος.
Πρέπει να φύγω.
Δουλεύω σε δύο ώρες.
-Θα σε πάω εγώ.
-Δεν χρειάζεται.
Μένω πολύ κοντά.
Εδώ, στη γωνία.
Είναι ένα άσπρο τριώροφο κτίριο.
Το 9 Days;
Ναι.
Το δωμάτιο δεν είναι
ούτε το ένα δέκατο από αυτό.
Αλλά είναι στην ίδια γειτονιά.
Άρα έχουμε ίδιο γούστο.
Πάω να πλύνω τα τυχερά μου ρούχα.
Έκλεισα την πρώτη μου συμφωνία.
Θα σου τα πλύνω εγώ.
Δεν υπονοούσα κάτι.
Έχουμε 24ωρη εξυπηρέτηση στο κτίριο.
Σε μια ώρα θα είναι έτοιμα.
Είναι δύσκολοι λεκέδες.
Είναι η πρώτη σου συμφωνία.
Είναι σημαντική.
-Δεν πειράζει. Θα τα πλύνω εγώ.
-Θα φάμε πρωινό στο μεταξύ.
Να σε ευχαριστήσω που με έφερες σπίτι.
Εντάξει;
Μένω πολύ καιρό στο Πεκίνο,
αλλά δεν έχω ξαναδεί τέτοια θέα.
Πιο ψηλό δεν είναι το κτήριο της Maxmise;
Είναι διαφορετικό.
Η θέα μπορεί να είναι ίδια,
αλλά τη βλέπεις με άλλη διάθεση.
Εσύ μένεις μόνος σε τόσο μεγάλο σπίτι.
Πρέπει να είναι ακριβό.
Δεν ξέρω. Η εταιρία πληρώνει
το αμάξι και το σπίτι.
Όταν γίνεις κι εσύ εταίρος,
θα σου τα παρέχει αυτά η Maxmise.
Ξέρεις πώς είναι ο κλάδος μας.
Είσαι σπίτι μόνο λίγες μέρες τον μήνα.
Στο σπίτι απλώς αποθηκεύεις
τα πράγματά σου.
Ευχαριστώ για τη συμπαράσταση
και την ενθάρρυνση.
Ρίτσαρντ.
Έκλεισα τη δουλειά με την Bolo Culture.
Αυτό ήταν το πρώτο βήμα.
Τώρα θα γίνω σαν εσένα. Σίγουρα.
Σαν εμένα;
Δεν είμαι τόσο σπουδαίος.
Όλη αυτή η λάμψη και η φινέτσα
είναι μια βιτρίνα για να επιβιώνω.
Έχεις δίκιο. Πολλοί πείθονται.
Κάποιους τους ξεγελάω.
Αλλά πίσω από τα νέα ρούχα
του αυτοκράτορα,
είμαι ένας απλός άνθρωπος.
Βράζω νερό και φτιάχνω μόνος μου νουντλς.
Πολλές φορές νιώθω αδύναμος ή άχρηστος.
Όπως χτες.
Έγινα λιώμα για να ψυχαγωγήσω έναν πελάτη.
Είσαι ήδη εταίρος.
Κάνεις ακόμα τέτοια;
Εννοείται.
Στη ζωή μας ανταλλάσσουμε ό,τι έχουμε
με ό,τι θέλουμε,
ακούραστα και αδιάκοπα.
Ξεπερασμένα ρητά για εμψύχωση. Κλισέ!
Τέλος πάντων, εγώ θα αγοράσω
το παλιό διαμέρισμα της μαμάς μου,
θα πίνω το ίδιο ακριβό κρασί μ' εσένα
και θα γίνω σπουδαία εταίρος σαν εσένα.
Θα με φοβούνται όλοι οι πελάτες.
Δεν θα αμφισβητούν ποτέ τις προτάσεις μου.
Ωραία. Θα είμαι ο πρώτος
που θα σε συγχαρεί.
Ο Τζάο Χενγκ λέει ότι απλώς είμαι τυχερή.
Ότι τα καταφέρνω στις κρίσιμες στιγμές
κι έτσι έκλεισα την Bolo Culture.
Μην είσαι τόσο ταπεινή.
Ακόμα και η τύχη θέλει διορατικότητα.
Με την Bolo Culture,
τουλάχιστον κατάλαβες κάτι βασικό.
Καμιά φορά, το θέμα δεν είναι
τα μεγαλεπήβολα σχέδια για τις εταιρίες.
Καμιά φορά πληρώνεσαι
για να γίνεις φερέφωνο.
Ο πελάτης δεν θέλει να πει τι θέλει.
Και το προτείνουμε εμείς.
Δεν θέλει να αναλάβει την ευθύνη.
Και την αναλαμβάνουμε εμείς.
Αν πετύχει, είναι όλοι ευχαριστημένοι.
Αν όχι, φταίμε εμείς.
Κι ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.
Αν το θέτεις έτσι,
φαίνομαι πολύ επαγγελματίας.
Γι' αυτό μου έδωσε προαγωγή
τόσο γρήγορα η Σα Σα.
Βλέπει τις δυνατότητές μου.
Μην το παίρνεις πάνω σου.
-Γεια.
Καλημέρα.
Φοράς τα ίδια ρούχα.
Δούλευα σερί όλο το βράδυ.
Είναι αυτό το ψώνιο που μου έλεγες;
Τον πέτυχα όταν πήγα για πρωινό
και με έφερε.
Μένει απέναντί μου.
Εκεί που είναι τα πάρκινγκ…
Δεν ρώτησα κάτι, αλλά μου τα είπες όλα.
Νιώθεις ενοχές;
Προς τι τέτοιο ενδιαφέρον;
Μη μου πεις ότι ζηλεύεις
που έγινα ΑΑΕ πριν από σένα.
Να ζηλεύω εσένα;
Πιο πιθανό είναι
να ρίξω τον Τζάο Χενγκ παρά να σε ζηλεύω.
Αυτήν τη βδομάδα μάλλον, η Ande Energy
θα έρθει να υπογράψουμε
το συμφωνητικό συνεργασίας.
Δεν είναι κάτι.
Είναι διπλάσιο έργο από το δικό σου.
Θερμά συγχαρητήρια.
Μην ανησυχείς. Θα σε ζηλεύω πολύ.
Έλα, μην κάνεις ότι δεν σε νοιάζει.
Ο CEO της Ande Energy
δούλευε για τον μπαμπά μου.
Πολλοί λένε ότι, και να το κλείσω,
θα είναι λόγω γνωριμιών.
Τα κονέ είναι μέρος των πόρων μας.
Αλλιώς γιατί να επενδύει η Maxmise
στο δίκτυο των πρώην υπαλλήλων;
Γιατί οι πρώην υπάλληλοι μας φέρνουν
τη μισή δουλειά περίπου.
Η Σα Σα είπε ότι, αν παραιτηθεί η Σου Σου,
θα πάρει καλή αποζημίωση
και συστατική επιστολή.
Και τα λεφτά από την Ande Energy
δεν ανήκουν προσωπικά στον CEO.
Αν δεν ήταν καλή η πρότασή σου,
θα περνούσε τον εσωτερικό έλεγχο;
Την αξιολόγηση ρίσκου, τα νομικά;
Είχες εξαρχής καλύτερους πόρους
και οπτική από μένα.
Αλλά δεν κολλάω
σε ό,τι δεν μπορώ να αλλάξω.
Σε άλλα πράγματα είμαι καλύτερη από σένα.
Όπως στη γρήγορη ανάλυση και την τύχη.
Όσο είμαστε δυνατές,
οι αδυναμίες δεν είναι ελαττώματα.
Όχι. Οι αδυναμίες δεν είναι ελαττώματα.
Ποιος σ' το έμαθε αυτό;
Η Σα Σα ή το ψώνιο;
Όχι.
Μόνη μου το κατάλαβα από τις φορές
που πήγα κόντρα στη Λιν Λονγκ.
Αυτό εδώ.
Ναι. Ευχαριστώ.
-Καλημέρα.
-Θέλω τα δέματά μας.
Μισό λεπτό να τα βρω.
Καλημέρα, κυρία Λιν.
Κι αυτή τα ίδια με χτες δεν φοράει;
Συμβαίνει κάτι στο σπίτι της;
-Σου Τσι, πάμε.
-Έρχομαι.
Μη στενοχωριέσαι. Θα αντεπιτεθούμε.
Με μπλόκαρες;
Γιατί;
Αν είχες συναισθηματική νοημοσύνη,
δεν θα με ρωτούσες.
Και τι να έκανα;
Η Bolo Culture ήταν δική μου εξαρχής.
Η Σα Σα δεν με ρώτησε
για να φέρει τη Σίντι και τη Σου Τσι.
Μόνο αυτές δεν ήθελα. Γιατί αυτές;
Τι έργο έχει αναλάβει τώρα ο Ρίτσαρντ Γε;
ΛΙΝ ΛΟΝΓΚ, ΣΕΛΙΝ
Την Tianhe Airlines.
Θέλουν να περάσουν
από μοντέλο χαμηλού κόστους
σε ολοκληρωμένες υπηρεσίες.
Πρέπει να είναι
δεκαψήφια η επένδυση, έτσι;
Αλλιώς γιατί να τον προσεγγίσει
το αφεντικό μας για συνεργασία;
Άκουσα ότι κάτι συμβαίνει
με μια κοπέλα τελευταία.
Δεν πρέπει να ισχύει.
Η γυναίκα του δεν είναι δικηγόρος;
Και να ήθελε να τον κλέψει κάποια,
θέλει χρόνο και κότσια.
Θες να τα διαλύσεις όλα;
Θα είμαι σαφής.
Να ξέρεις τι πρέπει να κάνεις και τι όχι.
Κατάλαβα.
Γιατί μίλησες χωρίς την άδειά μου;
Ήρθες στη Maxmise
για να με αντικαταστήσεις.
Ναι. Υπογράψαμε.
Ναι. Όλα χάρη σε σένα, Ρίτσαρντ.
Εντάξει. Στείλε μου τα έγγραφα.
Θα τα δω αμέσως.
-Πάμε να φάμε, Τζάο Χενγκ.
-Εντάξει.
Έλα, Ανώτερη Αναλύτρια Επιχειρήσεων.
Ώρα για φαΐ.
-Έρχομαι.
-Εντάξει.
Υπογράφων…
ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΟ
Γε Σιντζ;
Σα Σα!
Θέλω να αναφέρω κάτι.
Η Σου Τσι παραβίασε τους κανόνες
συμπεριφοράς και δεοντολογίας.
Δεν έκλεισε την Bolo Culture μόνη της.
Τη βοήθησε ο εταίρος της Hezong,
ο Γε Σιντζ.
-Ο Γε Σιντζ;
-Σκέψου το.
Πόσο καιρό έχει αποφοιτήσει;
Πώς έκλεισε τέτοια συμφωνία μόνη της;
Ο Γε Σιντζ τής έδωσε
και δικά του έργα της Hezong να δουλέψει.
Η Hezong είναι ανταγωνίστριά μας.
Λιν Λονγκ.
-Είναι σοβαρό αυτό…
-Έχω αποδείξεις.
Η Σου Τσι μάλλον είναι κατάσκοπος
που έστειλε η Hezong.
Ήρθε να μας κλέψει τα μυστικά.
Προσπαθεί να με παραγκωνίσει
και να με αντικαταστήσει.
Αυτό ήταν το σχέδιο εξαρχής.
Κυρία Λιν, τι λέτε; Δεν καταλαβαίνω.
Ακόμα τη χαζή κάνεις;
Μη μου πεις ότι δεν ξέρεις τον Γε Σιντζ.
Τον ξέρω.
Αλλά τον γνώρισα στο συνέδριο
που με πήγατε εσείς.
Μου είπατε ότι ήταν ευκαιρία
να δικτυωθώ με άτομα του κλάδου.
Ο κος Πι θα βγάλει λόγο
στο συνέδριο αύριο.
Θα σε πάρω μαζί.
Θα γνωρίσεις άτομα από αυτόν τον κύκλο.
Εντάξει. Ευχαριστώ, κυρία Λιν.
Γεια σας. Είμαι ο Γε Σιντζ από τη Hezong.
Τι λες;
Δεν σας σύστησα ποτέ
και δεν είπα τίποτα από όλα αυτά.
Γιατί λες τέτοια ψέματα;
Λιν Λονγκ, ηρέμησε.
Μπες στο θέμα.
Λες ότι έχεις αποδείξεις
ότι δούλεψε έργα του Γε Σιντζ.
Πού είναι;
Να τες.
Ο Γε Σιντζ μόλις έκλεισε
την Tianhe Airlines.
Έχει βουίξει όλος ο κλάδος.
Αλλά έδωσε απόρρητα έγγραφα
της Tianhe Airlines στη Σου Τσι.
Σου Τσι, πώς το εξηγείς αυτό;
Έχετε αποδείξεις
ότι τα έστειλε ο Γε Σιντζ;
Δεν θυμάσαι;
Έχει την υπογραφή του Γε Σιντζ
η βεβαίωση εμπιστευτικότητας.
Να το δω; Δεν θυμάμαι να είχε υπογραφή.
Δες το.
ΦΑΚΕΛΟΣ ΥΠΟΘΕΣΗΣ
Δεν έχει τίποτα.
ΥΠΟΓΡΑΦΩΝ
ΠΑΡΕΛΑΒΕ
Δεν γίνεται αυτό.
ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΟ
Εγώ πάντα συλλέγω πληροφορίες
για να εξασκώ τις δεξιότητές μου.
Αυτόν τον μήνα μελετούσα τις αεροπορικές.
Ο φάκελος αυτός περιλαμβάνει
δημόσια στοιχεία της Tianhe πολλών ετών
και αναλύσεις από άλλες ομάδες.
Έχει και στοιχεία
από άλλες αεροπορικές πίσω.
Δεν είναι εσωτερικά έγγραφα.
Και σίγουρα δεν είναι εμπιστευτικά.
Κατάλαβα.
Το είχες σχεδιάσει.
Μου έστησες παγίδα.
Κυρία Λιν, η κατάστασή σας με ανησυχεί.
Έχω κι άλλα στοιχεία.
Κοίτα τις φωτογραφίες.
Εκείνη τη μέρα…
είδα τον Γε Σιντζ
να τη φέρνει στη δουλειά το πρωί.
Είναι ερωμένη του. Δες και τις άλλες.
Λιν Λονγκ.
Ο Γε Σιντζ έχει χωρίσει.
Σπουδάζαμε κι οι δύο σε άλλα έτη
στη Σχολή Χουάου.
Το είχε πει στη συνάντηση αποφοίτων.
Αλλά, Σου Τσι, αν και δεν ασχολούμαστε
με τα προσωπικά των υπαλλήλων,
αυτές οι φωτογραφίες…
Σκόνταψε. Περνούσα και τον βοήθησα.
Θα με κατηγορήσετε γι' αυτό;
Γυναίκες είμαστε.
Είναι κακόβουλες αυτές οι συκοφαντίες.
Και αν ήταν ευρύτερη η γωνία λήψης
της φωτογραφίας,
θα βλέπατε την Μπου Τιενά στο ασανσέρ.
Λέτε να το έκανα αυτό
μπροστά σε συνάδελφο;
Σα Σα, πίστεψέ με. Μην την ακούς.
Είναι όλα μέρος του σχεδίου της.
-Θέλει να με αντικαταστήσει!
-Αρκετά!
Δεν μιλάω γιατί είστε έγκυος
και ανώτερή μου.
Αλλά πόσο να το ανεχτώ αυτό;
Ο φάκελος ήταν στο συρτάρι μου.
Πού τον βρήκατε;
Είναι κλοπή να ψάχνετε συρτάρια
και να διαβάζετε αρχεία άλλων.
Είναι παραβίαση της εμπιστευτικότητας.
Θέλω να δούμε το βίντεο από τις κάμερες.
Θα το λύσουμε το θέμα.
Σου Τσι.
Καμιά φορά, τα νεαρά άτομα μπορεί
να είναι πολύ αυστηρά. Το καταλαβαίνω.
Αλλά δεν είναι τόσο σοβαρό αυτό.
-Ας μην το τραβήξουμε…
-Το ξέρω.
Είμαι καινούρια. Πρέπει να μη μιλάω
και να τα ανέχομαι όλα.
Ειδικά αφού η κυρία Λιν είναι έγκυος.
Αλλά τόσο καιρό
δεν σας έχω πει τι μου έχει κάνει.
Μπείτε λίγο στη θέση μου.
Ως μέντοράς μου, δεν με καθοδήγησε
στο έργο της Bolo Culture.
Όταν πάμε στην Bolo Culture,
δεν θα πεις ούτε λέξη χωρίς την άδειά μου.
-Κατανοητό;
-Ναι.
Ως προϊστάμενή μου,
με έβαλε να πιω με έναν γέρο.
Είμαι αλλεργική στο αλκοόλ.
Και τι θα κάνουμε τώρα;
Έλα. Πιες.
Ως συνάδελφός μου,
με συκοφάντησε
και αμφισβήτησε την ακεραιότητά μου.
Κι όλα αυτά…
-δεν είναι σοβαρά;
-Αρκετά!
Μου έχεις στήσει παγίδα!
Εγώ…
Καταλαβαίνω ότι είναι ιδιαίτερη
η κατάσταση της κυρίας Λιν.
Πρέπει να είναι δύσκολο αυτό.
Αλλά θα ξεκαθαρίσω τη θέση μου.
Ό,τι αποφασίσετε να κάνετε, θα το δεχτώ.
Ξέρεις να ελέγχεις τα συναισθήματά σου.
Παίρνω πίσω αυτό που είπα.
Είσαι ώριμη τελικά.
‎Πιο ώριμη…
-Να πάω στη δουλειά μου τώρα;
-Ναι.
Ευχαριστώ.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου